Kaashvi.
Apakah Anda yakin telah
melakukan hal yang benar
dengan membawa Karun ke sini?
Aku tidak ingin anakku
melihatku dalam kondisi seperti ini.
Saya senang melihatnya tapi..
- Dia lari dari rumah.
Dia melarikan diri karena
Mahima memberitahunya
bahwa dia tidak bisa
membawanya ke ayahnya.
Aku tidak ingin Karun
melakukan hal yang sama lagi.
Itu sebabnya, aku
membawanya kepadamu.
Itu sebabnya, saya telah
mendapat izin khusus.
Sehingga kamu bisa
menemuinya tanpa borgol.
Arjun, dia sangat merindukanmu.
Dia sedang mengingatmu.
Dia bersikeras ingin
bertemu denganmu.
Dia adalah putramu.
Dia membutuhkanmu sekarang.
Terima kasih, Kaashvi.
Terima kasih sudah
begitu peduli pada Karun.
Oke, habiskan waktu
bersama Karun sekarang.
Datang.
Karun.
Tetaplah di sini bersama ayahmu.
Saya punya beberapa
pekerjaan.  Aku akan
datang setelah satu jam
untuk menjemputmu, oke?
'Sekarang, aku akan
pergi ke rumah Vandana'
'dan cari tahu apakah dia menjual
mobilnya kepada penjaga itu'
'atau dia berbohong padaku.'
Juaraku yang sangat kuat!
Saya akan mencapai rumah
Vandana dalam lima menit.
Dan aku akan mencari tahu kebenarannya.
Ayah.
Mengapa kamu di penjara?
Ayahmu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saya sedang dijebak.
Beritahu petugas polisi
bahwa kamu tidak bersalah.
Dan dia akan mempercayaimu.
Karena semua orang tahu
kamu tidak pernah berbohong.
Aku akan memberitahunya
jika kamu mau.
Hei, Karun.
Polisi bekerja dengan
cara yang berbeda, sayang.
Mereka tidak bisa
mempercayai orang seperti itu.
Mereka membutuhkan bukti.
Mereka tidak melepaskan siapa
pun atas perintah seseorang.
Polisi tidak melakukan
apa pun tanpa bukti.
Bukti apa yang diperlukan agar
Anda dibebaskan dari penjara ini?
Beri tahu saya.
Saya akan membawa buktinya.
Beri tahu saya.  - Karun.
Terima kasih atas kekhawatiran Anda.
Tapi untuk membuktikan aku tidak bersalah..
Ada satu orang yang bisa
membuktikan saya tidak bersalah.
Siapa orang itu?
- Ada seorang wanita bernama Natasha.
Saya pergi ke rumahnya
untuk mengantarnya.
Dia satu-satunya yang bisa
membuktikan aku tidak bersalah.
Dia telah menghilang, Karun.
Rumah tempat aku menurunkannya..
Saya pergi ke sana juga.
Tapi dia tidak tinggal di sana.
Mungkin dia
tinggal di tempat lain
Saya tidak tahu mengapa
dia sampai di sana.
Dialah yang bisa memberi tahu
polisi kapan
kejahatan itu terjadi
Aku tidak di rumah,
aku bersamanya.
Tapi dia hilang, Karun.
Kami semua berusaha semaksimal
mungkin untuk menemukannya.
Tidak ada yang melihatnya kecuali aku.
Akulah yang mengetahui wajahnya.
Itu sebabnya, polisi tidak
dapat menemukannya.
Kalau tidak, saya yakin polisi
akan berusaha menemukannya.
Ayah, aku bisa mengatasi masalah ini.
Anda bisa mengatasi masalah ini?
- Ya.
Apa maksudmu?
- Sudah kubilang padamu.
Seperti yang Anda tahu, saya
sangat pandai menggambar.
Katakan padaku bagaimana rupanya.
Dan aku akan menggambarnya.
Setelah itu, kami akan memberikan
fotonya kepada petugas polisi.
Dan dia akan menemukannya.
Katakan padaku bagaimana rupanya.
Apakah sudah selesai?
- Ya, sudah selesai.
Apakah Anda Vandana?
Ayah, apakah dia terlihat seperti ini?
Y-Ya, Karun.
Dia terlihat persis seperti ini.
Ya, saya Vandana Shah.
Apakah Anda menjual mobil Anda baru-baru ini?
Sebenarnya, saya datang ke
sini untuk membicarakan hal itu.
Jadi begitu.  Ya.
Silakan masuk ke dalam..
Oke.
Silakan duduk.  - Terima kasih.
Jadi Anda datang dari bank.
- TIDAK.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Petugas sipil..
Mengapa Anda bertanya
tentang mobil saya?
Sebenarnya orang
yang Anda jual mobilnya
bekerja di kantor
kami sebagai penjaga.
Dan membeli mobil sebesar
itu dengan gaji segitu..
Itu sulit.
Jadi aku semakin curiga padanya.
Saya pikir dia telah menerima suap.
Kami tidak menoleransi suap.
Jadi saya di sini untuk
memeriksa ulang apakah
dia mengambil pinjaman
untuk membeli mobil
atau dia menerima
suap untuk membelinya.
Jadi begitu.  Harap tunggu.  Saya akan kembali.
- Oke.
Terima kasih.
Ini dia.  Sebenarnya..
- Terima kasih.
Saya memasang iklan online
untuk menjual mobil saya dan..
Tuan Krishnakant
yang bekerja di kantor
Anda sebagai penjaga
menghubungi saya.
Dan dia mengambil pinjaman mobil
sehingga bank menangani
formalitas lainnya.
Oke, izinkan saya memeriksanya sekali.
'Semuanya sangat cocok di sini.'
Terima kasih.  Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Oke.
Apakah dia menerima
suap untuk membeli mobil itu
Saya akan mengatakan dia telah
mengambil uang
untuk menjebak Arjun.
Tapi bukan itu masalahnya.
Dia mengambil pinjaman
dari bank untuk membeli mobil.
Apakah Arjun sedang membayangkan
sesuatu pada malam itu?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi?
Saya menemukan petunjuk
setelah begitu banyak kesulitan.
Dan itu tidak ada gunanya.
Saya telah menemui
jalan buntu lagi.
Luar biasa..
Sungguh sketsa yang telah kamu buat!
Benar kata orang
anak-anak mendapatkan
sifat-sifat orang tuanya.
Kamu persis seperti ayahmu.
Anda berpikir seperti seorang perwira.
Faktanya, Anda lebih
pintar dari petugas.
Ide ini tidak terlintas
di benak saya.
Tidak terpikir olehku
bahwa aku bisa
membantu polisi
membuat sketsa Natasha
dan meminta mereka untuk menemukannya.
Ide ini muncul di benak Anda.
Aku bangga padamu, Karun.
Saya bangga padamu.
Apa yang kamu tunggu?
Hubungi petugas polisi
dan berikan sketsanya.
Agar dia bisa menangkapnya dan
kamu bisa pulang
ke rumah bersamaku.
Ya, aku akan pulang bersamamu
hanya karena kamu.
Tunggu, saya
menelepon inspektur.
Permisi.
Silakan hubungi inspektur.
Anak saya telah membuat sketsa ini.
Ini sketsa Natasha.
Saya pergi ke rumahnya
untuk mengantarnya malam itu.
Kami pergi ke rumahnya juga.
Tapi dia tidak ditemukan di sana.
Pak, saya mohon agar sketsa
ini disebarkan ke mana-mana.
Dia dapat memberitahumu
bahwa aku tidak bersalah.
Dia bisa memberi tahu Anda
kapan kejahatan itu dilakukan
Saya tidak hadir di sana.
Saya bersamanya.
Saya pergi ke rumahnya
untuk mengantarnya ke sana.
Saya meminta Anda, Tuan.
Silakan.
Tolong sebarkan fotonya ke
mana-mana dan temukan dia.
Cukup!
Berapa banyak kebohongan
yang ingin kamu katakan padaku?
Kami pergi ke alamat
itu atas perintah Anda.
Tidak ada seorang pun bernama
Natasha yang ditemukan di sana.
Dan sketsa ini..
Tuhan tahu siapa dia.
Saya yakin ini adalah trik baru
Anda untuk
menyesatkan penyelidikan.
Berhentilah berbohong, Tuan Arjun.
A-Saya tidak berbohong, Petugas.
Tolong dengarkan aku.
Dia adalah Natasha yang sama.
Kenapa aku harus berbohong..
Mengapa saya berbohong
kepada Anda, Inspektur?
Ini sketsa Natasha.. Natasha..
Tidak apa-apa, Ayah.
Jika inspektur tidak
berusaha menemukannya
tidak apa-apa.
Aku bersamamu, kan?
Dan Bibi Kaashvi bersamaku.
Bibi Kaashvi dan aku akan
menemukannya bagaimanapun caranya.
Setelah itu, kami akan
membebaskanmu dari sini.
Biarkan Bibi Kaashvi datang.
Saya akan menunjukkan sketsa itu
padanya dan meminta bantuannya.
Jangan khawatir, Ayah.
Kaashvi..
- Arjun.
Dimana Karun?
Dia pergi ke kamar kecil
dengan seorang polisi.
Dia akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang berjalan baik.
Aku belum menemukan bukti apa
pun untuk membebaskanmu dari sini.
Saya tidak punya bukti untuk
membuktikan Anda tidak bersalah.
Sebelumnya, saya mengikuti Vishal.
Saya pikir saya akan menemukan
petunjuk di sana yang dapat membuktikan
Anda tidak bersalah.  Tapi
tidak ada yang ditemukan di sana.
Vishal tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Setelah itu, saya
berangkat ke rumah
penjaga yang menjaga
amunisi pada malam itu.
Anda melihatnya tidur di sana tapi ..
Tapi tidak ada yang ditemukan di sana.
Saya mencapai jalan
buntu, tidak ada yang lain.
Saya pergi ke mana-mana
untuk mencari bukti.
Tapi saya tidak menemukan apa pun.
Saya tidak tahu
bagaimana aku akan membuktikan..
aku tahu kamu tidak bersalah.
Tapi aku butuh bukti.. - Tenang..
- Bibi Kaashvi!  - Satu hal..
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Saya telah menemukan cara untuk
membuktikan ayah tidak bersalah.
Apa!  Apa jalannya?
Beri tahu saya.
Arjun, kamu tidak memberitahuku.
Kaashvi, aku sudah memberi
tahu Karun tentang Natasha.
Karun bilang dia bisa
membuat sketsanya.
Dan sketsa yang dibuat
Karun seratus persen akurat.
Natasha terlihat persis seperti itu.
- Apa!
Benar-benar!
Karun, tunjukkan padaku.
Dimana sketsanya?
Tunjukkan padaku.
Ini Natasha, Kaashvi.
Dia adalah..
Dia adalah Natasha!
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Seolah-olah Anda baru saja melihat hantu.
Arjun, aku telah melihat hantu.
Anda dapat berasumsi demikian.
Tempat dimana aku
kembali sekarang..
Saya bertemu dengannya di sana.
Tapi dia memberitahuku
bahwa namanya Vandana.
Dia menjual mobilnya
kepada penjaga
yang menjaga amunisi malam itu.
Dia orangnya?  - Ya, Arjun.
Saya baru saja kembali ke
sini setelah bertemu dengannya.
Oke, dan dia memperkenalkan dirinya sebagai..
- Vandana.
Ya Tuhan!  Kaashvi.
Dia adalah petunjuk
terbesar kita,
petunjuk terbesar
dari misteri ini.
Dia tampak sangat tidak berdaya.
Dia terlihat sangat ketakutan.
Dia meminta bantuanku.
Dia memintaku untuk
mengantarnya pulang.
Dia sangat takut.
Dia memberitahuku
bahwa namanya adalah Natasha.
Kenapa dia berbohong padaku?
Dan maksud Anda dia telah
menjual mobilnya kepada penjaga
yang ditempatkan di sana pada hari itu.
- Ya.
Kaashvi, pasti ada
sesuatu yang mencurigakan.
Dialah yang bisa membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Dia tahu yang sebenarnya.  Kita harus menemukannya.
- Ya.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Biarkan aku mencari tahu kebenarannya dan..
Saya yakin polisi
akan melepaskan
Anda setelah
mengetahui kebenarannya.
Karun, kerja bagus!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya berangkat sekarang.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Karun, ayo pergi.
Aku akan mengantarmu ke rumah.
Ayo pergi.  - Karun.
Aku mencintaimu, sayang.
Ayo pergi.
Saya hanya berharap
Kaashvi mengetahui kebenaran
tentang Vandana atau
Natasha, apapun sebutannya.
Saya harap dia bisa
membuktikan saya tidak bersalah.
Halo Bu.  - Halo.
Karun, pulanglah bersama Pak Mahesh.
Oke?
Mahesh, antarkan Karun pulang.
Belikan dia es krim
favoritnya dalam perjalanan.
Oke, Bu.
- Karun membuat sketsa hari ini
dan telah banyak membantu kami.
Jadi, dia layak mendapat hadiah.
- Tidak, Nona Kaashvi.
Saya sudah berhenti makan es krim.
Saya tidak menginginkannya.
Apa!  Kenapa sayang?  Apa yang telah terjadi?
Nenek bilang kalau
kita bernazar dan
mengorbankan
makanan kesukaan kita
maka Tuhan pasti akan
mengabulkan keinginan kita.
Es krim adalah favoritku,
jadi aku mengorbankannya.
Saya ingin Tuhan mengabulkan keinginan
saya dan membebaskan ayah dari penjara.
Karun sayang, aku berjanji padamu
agar Anda tidak perlu
lama-lama menjauhi es krim.
Dengan bantuan sketsa Anda
Saya akan segera
menemukan wanita itu
dan membebaskan
ayahmu dari penjara.
Benar-benar?  Apa kamu yakin?
- Ya, aku pasti akan membebaskannya.
Pulanglah sekarang, oke?  Berlangsung.
Mengapa Vandana
tidak membuka pintu?
Ya Tuhan!  Saya ingin
tahu apakah dia takut karena
semua pertanyaan yang saya
ajukan padanya di pagi hari
dan melarikan diri
karena takut tertangkap!
Tuhan!  Bagaimana
cara menemukannya
jika dia melarikan
diri dari rumah?
Mahima, kamu mabuk.
Ayo, biarkan aku mengemudi.
Vishal, apa yang kamu lakukan?
saya akan mengemudi.
Tenang saja.  - Apa aku mabuk?
Lihat ke depan.
- Saya tidak mabuk.
Aku hanya sedikit
mabuk, itu saja.
Kenapa kamu tidak
membuka pintunya?
Saya telah mengetuk
pintu dan membunyikan bel.
Saya minta maaf, Bu.
Saya tertidur.
Bagus.  Di manakah lokasi Vandana?
Saya harus berbicara dengannya.
Dia tidak ada di rumah.
Dia telah pergi keluar.
Biarkan saya memeriksanya.
Bu, dengar..
- Vandana!
Vandana, keluarlah.
Bu, sudah kubilang
dia pergi keluar.
Dia telah pergi ke pasar,
dia akan segera kembali.
Anda boleh menunggunya
jika Anda mau.
Oke.  Saya akan menunggunya.
- Silakan duduk.
Saya akan meneleponnya dan
memberi tahu bahwa Anda ada di sini.
Tidak, tunggu.
Telepon dia dan tanyakan
kapan dia akan pulang.
Jangan katakan padanya bahwa aku di sini.
Telepon dia.
Oke.
Minggir..
- Minggir.
Saya sedang mengemudi..
- Mahima, santai saja..
Mengapa kamu khawatir?  Saya sedang mengemudi..
- Tenang saja.
Saya tahu cara mengemudi dengan sangat baik.
Tolong biarkan aku mengemudi..
- Tidak..
Anda akan menyakiti seseorang.
- Hei, aku mengemudi dengan baik.
Nikmati saja perjalanannya.
Dia tidak menjawab.
Biarkan saya mencoba lagi.
Aku mengemudi dengan sangat baik..
- Mahima, biarkan aku mengemudi.
Mahima, kumohon.  Lihat ke depan..
Mahima!
B-Biarkan aku memeriksanya..
- Tidak!  Jangan keluar.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Aku baru saja memukul gadis itu!
Aku ingin tahu apakah dia terluka.
Tidak apa-apa.
Seseorang akan membantunya.
Ayo keluar dari sini.
- Apakah kamu kehilangannya?
Pak, keluarlah..
- Cepat!
Ayo cepat!
- Apa yang telah kamu lakukan..
Berkendara lebih cepat!  Ayo!
Ayo cepat!
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia selalu menjawab teleponnya.
Ini belum pernah terjadi.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Berikan saya nomornya, saya akan mencoba.
- Tentu.
Oke.
Panggilkan ambulans!
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak.. aku tidak bisa kehilangan Vandana.
Penting untuk bertemu dengannya
untuk membuktikan Arjun tidak bersalah.
Biarkan saya mencoba lagi.
TIDAK!
Saya ingin tahu apakah Vandana
mengabaikan panggilan saya!
Ada kemungkinan juga
dia meninggalkan rumah
karena saya menanyainya
tentang penjagaan dan pinjaman.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Mengapa kita tidak
memikirkan sketsa itu lebih awal?
Jika kita membuat sketsanya lebih cepat
Saya bisa mengidentifikasinya
ketika saya bertemu dengannya.
Aku bisa saja menanyakan
semua pertanyaan padanya.
Ini adalah masalah besar!
Biarkan saya mencoba lagi.
Bu, air.  - Tidak terima kasih.
Mendengarkan.  Saya berangkat sekarang.
Beritahu aku jika dia
pulang setelah aku pergi.
Jangan katakan padanya bahwa aku ada di sini.
Mengerti?  Ambil nomor saya.
- Oke.
Jangan katakan padanya
bahwa aku ada di sini
kalau tidak aku akan
mengirimmu ke penjara!
Ya Tuhan!
Halo?  Dengar, aku baru
saja mengirimimu nomor.
Cari tahu lokasinya.
Saya sedang dalam perjalanan.  Temui saya
segera setelah Anda menemukan lokasinya.
Saya harap peretas segera
menemukan lokasi Vandana.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Penting untuk bertemu
Vandana sesegera mungkin.
Inilah satu-satunya cara untuk
membuktikan Arjun tidak bersalah.
Aku harus menemukannya bagaimanapun caranya.
Apa yang telah saya lakukan?
A-aku memukul wanita itu, Vishal!
Mahima, santai saja.
Semuanya baik-baik saja.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Tapi bagaimana jika mereka menangkap kita?
Tidak ada yang mengikuti kami.
Itu adalah jalan yang sepi.
Tidak ada yang melihat kami.
Mari kita periksa mobil
apakah ada kerusakan.  Ayo.
Ada darah!
Gadis itu terluka!
Darahnya ada di mobil kita!
J-Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.  Tunggu.
Vishal, bagaimana jika
sesuatu terjadi pada gadis itu?
Saya akan masuk penjara jika dia mati!
Saya tidak ingin masuk penjara..
- Tenang, Mahima.
Aku tidak mau..
- Tenang.  Tidak apa-apa.
Saya sudah membersihkan darahnya.  Oke?
Tidak ada yang melihat kami.  Hanya
kita yang tahu tentang kecelakaan itu.
Jadi, tolong biarkan aku mengemudi
sekarang.  Ayo, masuk ke dalam.
Oke..
- Ayo, masuk.
Bu, saya merahasiakan masalah
ini seperti yang Anda sebutkan.
Sangat bagus.  Apakah Anda
menemukan lokasi telepon?
Saya mencoba, tetapi
area jaringannya rendah.
Saya mencoba yang terbaik.
'Dewi, tolong bantu aku.'
'Ini adalah satu-satunya pilihan untuk
menyelamatkan Arjun.  Tolong, Dewi!'
Bu, saya menemukan lokasinya!
Wow!  Dimana itu?
Orang ini berada di Rumah
Sakit Kota, Faridabad, sekarang.
“Ini adalah kasus tabrak lari.
Seseorang memukulnya dan melarikan diri.'
'Di sinilah kami menemukan
Vandana dalam keadaan terluka.'
'Keduanya menyebabkan
kasus tabrak lari.'
'Dia mengendarai mobil
dalam keadaan mabuk.'
'Mahima, apakah kamu mengendarai
mobilnya dalam keadaan mabuk?'
'Apa yang kamu lakukan dengannya?'
'Arjun, aku bertemu Natasha hari ini'
'tapi ada kabar buruk.'
'Natasha mengalami kecelakaan
dan dirawat di rumah sakit.'
“Kondisinya kritis.”